app_category	app_title	size	reviewer_name	review_content																																																																																																																																																																																																																					
Books & Reference	Slideshow (Homescreen widget)	775	Walid Dahdal	The best in market! I wish u could sideshow multiple pics per widget per instant.																																																																																																																																																																																																																																									
Medical	Nursing Care Plans	2300	Luis Laniog	Honorable Profession																																																																																																																																																																																																																																									
Medical	Nursing Care Plans	2300	Ayshath Naaji	Structure is not very convenient though.																																																																																																																																																																																																																																									
Medical	Nursing Care Plans	2300	Ayshath Naaji	Structure is not very convenient though.																																																																																																																																																																																																																																									
Libraries & Demo	Slideshow (Homescreen widget)	775	Kelvin Rye	It offers a great way to play around with widgets																																																																																																																																																																																																																																									
Libraries & Demo	Slideshow (Homescreen widget)	775	Jessica Davis	awsome																																																																																																																																																																																																																																									
Libraries & Demo	Slideshow (Homescreen widget)	775	Ricardo Paredes	It really needs the option to display single albums or folders																																																																																																																																																																																																																																									
Libraries & Demo	Slideshow (Homescreen widget)	775	David Healey	Adding a pause function would get the fifth star																																																																																																																																																																																																																																									
Medical	Nursing Care Plans	2300	Pebbles Blankson	Good																																																																																																																																																																																																																																									
Medical	Nursing Care Plans	2300	Ponnupandi V	I liked this apps																																																																																																																																																																																																																																									
Libraries & Demo	Slideshow (Homescreen widget)	775	Donyall Wilson	I was looking for more of a auto scroll widget.																																																																																																																																																																																																																																									
Medical	Nursing Care Plans	2300	ezra kipngeno	Perfect																																																																																																																																																																																																																																									
Medical	Nursing Care Plans	2300	AKINRINDE FEMI	Nice application																																																																																																																																																																																																																																									
Libraries & Demo	Slideshow (Homescreen widget)	775	Chris R	"All this lets you do is put a static picture in a widget. Has a slideshow option which lets you choose to shuffle or not, and set the slide timing, but it doesn't actually do any of them. Would probably give it 5 stars if it did what it says it will do"																																																																																																																																																																																																																																									
Medical	Nursing Care Plans	2300	Luis Laniog	Honorable Profession																																																																																																																																																																																																																																									
Libraries & Demo	Slideshow (Homescreen widget)	775	Joy Gh	Why do u put select a picture if u'll go into all the folders of the gallery!? I was hoping it will be gd and that i get to choose what i want to put in the slideshow..but no.. one selection equals all what's in the gallery																																																																																																																																																																																																																																									
Medical	Nursing Care Plans	2300	Ayshath Naaji	Structure is not very convenient though.																																																																																																																																																																																																																																									
Libraries & Demo	Slideshow (Homescreen widget)	775	Marla Braverman	"Great app, just what I was looking for."																																																																																																																																																																																																																																									
Medical	Nursing Care Plans	2300	Shayne Villareal	"Everytime I click on a nursing diagnosis, it says ""the file must have been renamed, removed, or deleted."" Sometimes it says ""Nursing Care Plan has stopped unexpectedly."" I'm uninstalling now."																																																																																																																																																																																																																																									
